គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រឿងភាគនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។
ឈ្មោះ និងខ្លឹមសាររបស់មនុស្ស ទីកន្លែង)
(អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ និងប្រវត្តិនានា
មិនទាក់ទងនឹងជីវិតពិតទេ។)
(តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថតក្រោម
ការត្រួតពិនិត្យរបស់អាណាព្យាបាលនៅក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព។)
(ប៉ូលីស)
(វគ្គចុងក្រោយ)
ផឹកនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅទីនេះទេ។
ត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ទេ មិនអីទេ។
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែគេងខ្លះ។
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយណាស់
ដែលមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាក៏ឈឺដែរ ចុះយ៉ាងណាវិញ?
សូមអភ័យទោស សាង គ្យូ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បើខ្ញុំមិនបានបន្តរអ៊ូរទាំនាងទេ...
ដើម្បីធំឡើង ហើយធ្វើឲ្យនាងមានសកម្មភាព...
តាមពិតទៅ
យើងមិនបានដឹង
ថាអ្នក និង អ៊ីល រី បានបែកបាក់គ្នាទេ
ដូច្នេះយើងបន្តជំរុញ
ឱ្យនាងរៀបការភ្លាមៗ។
អ៊ីល រី ពិតជាឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា
ហើយនាងកំពុងជួបការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​តម្រុយ​អ្វី​ទាំង​អស់។
ទោះបីជាស្គាល់នាងយូរហើយក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលដឹង
ថានាងកំពុងតស៊ូប៉ុណ្ណានោះទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញបន្ថែមទៀត។
Sang Gyu ។
អ៊ីល រី អ្នកនៅឯណា?
នោះគឺជា ជុង។
មែនទេ?
សូមដាស់ជូយ៉ុង។
ជូ យ៉ុង។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ យល់ព្រមទេ?
បើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញបន្តិចទៀត
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
- បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃឃើញ
ជីវិតដែលគ្មាន Il Ri ម្តងណាឡើយ។
ក្នុងជីវិតដ៏អាប់អួររបស់ខ្ញុំ,
អ៊ីល រី តែងតែដូចជាភេសជ្ជៈសូដាដ៏ស្រស់ស្រាយ។
គ្រប់ពេលដែលមានអ្នកណាមករកយើង
នាងតែងតែជាមនុស្សដំបូងគេដែលបោះជំហានទៅមុខ
ហើយតស៊ូដើម្បីយើង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន Il Ri បានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
នោះជាអ្វី?
មិនមែនអ៊ីល រី ទេឬ?
- បាទ/ចាស៎។
- អ្ហា៎ ឈប់សិន។
យល់ព្រម។
លី អ៊ីល រី។
បុរសៗ។
ក្មេង​កំណាច​តូច​អើយ។
ហេ! ក្មេងស្រីអាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ទោះបីជាឯងត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ ក៏
ឯងមិនអាចបាត់ខ្លួនមករកយើងបែបនេះដែរ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាកដជាព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបិទពេញមួយយប់។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកបានទៅណា?
យប់មិញ ខ្ញុំបានទៅឆ្នេរតែម្នាក់ឯង ហើយបានផឹកស្រាពីរបីកែវ។
ហើយ?
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ទឹក
ដូច្នេះខ្ញុំបានលួចចូលទៅក្នុងអគារចៃដន្យណាមួយ។
វា​កំពុង​ត្រជាក់។
មានអ្នកណាម្នាក់ដែលមកធ្វើការព្រឹកមិញ
បានបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចេញទៅបាន។
បន្ទាប់​ពី​ញាក់សាច់​ពេញ​មួយ​យប់
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រជាក់​ស្ទើរ​ស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាញកន្សែង
ចេញពីធុងសំរាមសម្រាប់ប្រមូលសម្លៀកបំពាក់ដែលប្រើរួច...
ហើយរុំខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងវា។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាពេលណាខ្ញុំផ្តាសាយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាមានក្លិនស្អុយណាស់។
អ្ហា៎! ហៅ Sang Gyu ជាមុនសិន។
- គាត់​ប្រហែល​ជា​បារម្ភ​ហើយ។
- មិនអីទេ។
- Sang Gyu? ហេតុអ្វី?
- Sang Gyu ។
យើងបានរកឃើញ Il Ri។
សាង គ្យូ បានទូរស័ព្ទមកយើង
ដូច្នេះយើងបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានបាត់ខ្លួន
ហើយគាត់បានប្រញាប់ប្រញាល់មកទីនេះពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
សាង គ្យូ នៅទីនេះឥឡូវនេះមែនទេ?
មែនហើយ។
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។
ហេ! តោះ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​សណ្ឋាគារ​វិញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ងូតទឹក។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ពិតមែនទេ?
សូម្បីតែឥឡូវនេះ នាងចង់មើលទៅល្អ
នៅចំពោះមុខ Sang Gyu។
(មជ្ឈមណ្ឌលព្យាបាលសមុទ្រ)
រី។
អេ៎! លី អ៊ីល រី។
ទេ កុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានលាងសម្អាតនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្កួតហើយ។
គាត់មិនធុំក្លិនវាទេឬ?
តើគាត់មានជំងឺរលាកច្រមុះឬអ្វីមួយទេ?
អ្នកសម្លាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់។
យក​វា​ចេញ​ពី​ភ្នែក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចមកទីនេះទាំង
ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រដោយរបៀបណា?
ចុះបើអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់វិញ?
ពេលគេប្រាប់ថាអូនបាត់ខ្លួនហើយ
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង
ហើយមើលមិនឃើញច្បាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ពិន័យ
​ជា​ប្រាក់​ច្រើន​លើស​លប់​ពី​បទ​បើកបរ​លើស​ល្បឿន​កំណត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្ស័យធន។
អ្នកមានលុយខ្លះហើយមែនទេ?
អ្នកគួរតែគ្របវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ថ្នាំដែលអ្នកកំពុងលេប។
ទាំងនោះមិនមែនជាវីតាមីនទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ៊ីល រី អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជា
បន្ទុកលើអ្នកទេ សាង គ្យូ។
អ្នកនឹងមានឱកាសច្រើន
ទោះបីជាគ្មានខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនចង់យកវាចេញពីអ្នកទេ។
រី។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយ មែនទេ?
ថាអ្នកដូចជាក្មេង
ដែលត្រូវបានទុកចោលនៅមាត់ទឹក។
អារម្មណ៍​បារម្ភ​ពី​អ្នក
​គឺ​លើស​ពី​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ទោះបីជាមានអ្នកផ្សេងទៀតរាប់រយនាក់ ឬរាប់ពាន់នាក់
បានមកក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
លី អ៊ីល រី។
ឈប់រត់ទៅណា៎ ពេលនេះ
ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
- អ្វី? ហេតុអ្វី?
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
មានអ្វីមួយនៅទីនោះទេ?
ហុចដៃមកខ្ញុំ។
រី។
ចុះបើមានអ្នកណាឃើញយើងវិញ?
នៅស្ងៀម។
នេះ​ពិតជា
​ប្រភេទ​ពេលវេលា​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ចង់បាន។
បុរសៗ។
ខ្ញុំនឹងជិះឡានរបស់ Sang Gyu។
អ្នកទាំងពីរទៅដោយខ្លួនឯង។
ចូរយើងជួបគ្នានៅចំណតសម្រាក។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀត។
ពិតមែនទេ?
អ្ហា៎! ឥឡូវនេះយើងមើលមិនឃើញទាំងស្រុង
ចំពោះអ្នកហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅភ្ញាក់ពេញមួយយប់
ដោយព្រួយបារម្ភដោយឥតប្រយោជន៍? នេះពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដែរ។
អ្នកទាំងពីរអាចមានកន្លែងទំនេរច្រើនជាងនេះ។
អរគុណ។
តោះទៅ។
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ
គ្រូទាយនោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
តើវាស៊ីគ្នានឹង
ស្ថានភាពរបស់ Il Ri និង Sang Gyu យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការអានគម្ពីរវិញ្ញាណ។
មួយ​នោះ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ញាក់​សាច់​មែន។
ហ្គូ ជូយ៉ុង។
អ្នកក៏គួរតែស្មោះត្រង់ដែរ។
តើបុរសណាដែលធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកលោតញាប់
និងទ្រូងអ្នកញ័រ?
តើ​ប្រតិកម្ម​នោះ​ជា​អ្វី?
ដូច្នេះតើពិតជាមាននរណាម្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកបានជួបគាត់នៅឯណា?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អូ សាងមីន។
ខ្ញុំស្គាល់ Oh Sang Min មែនទេ?
តាមពិតទៅ...
ចា៎?
អំពី Rebecca និង Jessica ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មាន
ថា Sang Min នឹង...
រឿងរ៉ាវដ៏ឈឺចាប់បែបនេះ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
វាមានអារម្មណ៍ថាមិនត្រឹមត្រូវទាល់តែសោះ...
គ្រាន់តែហៅវាថាការវង្វេងស្មារតី មែនទេ?
ចាំ​មើល​ទៅ ខ្ញុំ​ភ្លេច​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ធ្លាប់មាន
តុក្កតាព្រួយបារម្ភមួយដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
កាលនៅតូច ខ្ញុំបានអានសៀវភៅមួយក្បាល
ហើយវានិយាយថា ជនជាតិអាមេរិកាំងដើមភាគតិច
រក្សាតុក្កតាព្រួយបារម្ភ...
ដោយខ្នើយរបស់ពួកគេ សូម្បីតែពេលពេញវ័យ
មុនពេលចូលគេងក៏ដោយ
ហើយប្រាប់ពួកគេពីកង្វល់ទាំងអស់នៃថ្ងៃ។
យ៉ាងណាមិញ ការព្រួយបារម្ភភាគច្រើន
គឺគ្មានប្រយោជន៍ 90 ភាគរយទេ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីអានវារួច
ពេលឪពុកខ្ញុំទទួលមរណភាព
ហើយខ្ញុំកំពុងជួបការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើការងារផ្ទះបន្ថែម...
ហើយនាងបានឱ្យខ្ញុំនូវតុក្កតាខ្លាឃ្មុំដែលនៅសល់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​តុក្កតា​ខ្លាឃ្មុំ​នោះ
​ជា​បន្តបន្ទាប់...
អំពីរឿងនេះ និងរឿងនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាគ្រាន់តែសម្រាប់រយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​នៅពេលនោះ
វាជាការលួងលោមចិត្តដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្នុងជីវិត អ្វីមួយដែលមានអារម្មណ៍ថា
ធម្មជាតិទាំងស្រុងសម្រាប់ខ្ញុំ...
អាចហាក់ដូចជាចម្លែកណាស់
សម្រាប់អ្នកដទៃ
ហើយមានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់...
អាចមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិទាំងស្រុង
ចំពោះអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកណាមានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់
ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះ?
គិតថាវាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក...
ហើយសាកល្បងទាក់ទងទៅ Sang Min។
(ជូ យ៉ុង)
និយាយសួស្តី។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
តុក្កតាព្រួយបារម្ភទាំងនេះនឹងរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
(ទិញទំនិញនៅផ្ទះដ៏ផ្អែមល្ហែម)
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រគល់វាមកវិញទេ។
អ្នកមិនបានដំណើរការការប្រគល់ប្រាក់
នៅលើប្រព័ន្ធអ៊ីនត្រាណែតទេឬ?
ខ្ញុំខកខានមួយ។
សូមសរសេរ
ឈ្មោះ និងនាយកដ្ឋានពីមុនរបស់អ្នក។
(កំណត់ហេតុទូទាត់ប្រាក់ទិញទំនិញនៅផ្ទះផ្អែម)
(លាលែងពីតំណែង)
អរគុណ។
អ្នកស្រី ចូ?
លោក គីម ហូ យ៉ុង។
មើល​អ្នក។
យូរណាស់មកហើយអូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំដឹង។
ជួប​នឹង​ទេពអប្សរ​ដែល​កំពុង​លក់​ខ្លួន​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមកដើម្បីទាញការលក់របស់ Sweet Home Shopping
ឲ្យងើបឡើងវិញ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកបានចាក់ផ្សាយឡើងវិញហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសចូលរួមទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅវិញហើយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញម្តងទៀត។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង​វា​ជា​រឿង​វែង​មួយ។
អ្វីៗ​បាន​បញ្ចប់​ទៅ​តាម​វិធី​នោះ។
នោះ​ពិតជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
ហេតុអ្វីបានជា Sweet Home Shopping មិនអាចទទួលស្គាល់
ទេពកោសល្យដូចអ្នក...
ហើយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
រអិលតាមម្រាមដៃរបស់ពួកគេ?
ដូច្នេះ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្ទេរ
ទៅបណ្តាញផ្សេងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាស្វែងយល់អំពីវា
ប៉ុន្តែវាពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
អ្នកដឹងហើយថាការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែរកផ្លូវផ្សេងទៀតផងដែរ។
ផ្លូវមួយទៀត?
សព្វថ្ងៃនេះ
តើអ្នកណាខ្លះរង់ចាំឲ្យគេប្រាប់ឲ្យចាក់ផ្សាយ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺនេះ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម YouTube ហើយបានបង្កើតម៉ាកយីហោរបស់ខ្ញុំ
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
សូម្បីតែទារកក៏ត្រូវយំដើម្បីបៅដោះដែរ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​អង្គុយ​តែ​ម្នាក់ឯង
​រហូត​ដល់​បាត់បង់​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក
គ្រាន់តែធ្វើវាទៅ។
សព្វថ្ងៃនេះ ការកសាងម៉ាកយីហោផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
គឺជាជំហានដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ហៅខ្ញុំ។
មែនហើយ លាហើយ។
(ជំរុញដោយ ហូ យ៉ុង)
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចូ ណាជុង
អតីតពិធីករកម្មវិធី
ដែលមានបទពិសោធន៍ប្រាំបីឆ្នាំ។
ធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ,
ពិតជាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនទាន់បានលក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែមនុស្សដូចខ្ញុំ...
មានរបស់របរប្រណីតៗដែល
ខ្ញុំមិនដែលទិញដោយលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំឡើយ។
របស់របរដែលខ្ញុំបានលក់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ប៉ុន្តែមិនដែលទិញទេ។
នៅក្នុងស៊េរីនេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កម្មវិធី​អាច​នឹង​ចប់​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ការ​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់​ត្រូវ​តែ​បន្ត​ទៅ​មុខ។
ការសម្តែងត្រូវតែបន្ត។
(របស់របរប្រណីតពិតប្រាកដ មានតែអ្នកលក់ទេដែលដឹង
ថាគួរជៀសវាង)
(ផ្ទុកឡើង)
ធ្វើបានល្អណាស់ ចូ ណាជុង។
កុំមានមហិច្ឆតាខ្លាំងពេកតាំងពីដំបូង។
យកវាមួយជំហានម្តងៗ។
លាហើយ។
- ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
- អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកបានមកមើលការសម្តែងមែនទេ?
ទេ មិនមែនបែបនោះទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
តើអ្នកមកជួបខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់សុំទោសសម្រាប់លើកមុន។
ខ្ញុំបានស្រែកដាក់អ្នកដោយឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនបានខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្មាស់អៀន និង ខ្មាស់អៀនណាស់
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំស្ដាយក្រោយយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដែលខ្ញុំដើរចេញ
ហើយខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានទេ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយបែបនោះមែនទេ?
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំខ្វះខាត...
ហើយមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយក៏,
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណច្រើន
សម្រាប់ការយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំមានពេលច្រើន
ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
និយាយឱ្យចំទៅ អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
តើអ្នកចង់រកភេសជ្ជៈទេ?
តើអ្នកមានពេលទេ?
តើអ្នកមិនហត់ទេឬ?
អ្នកថែមទាំងបានយកផ្កាមកជាអំណោយទៀតផង។
វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
​ដែល​មិន​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​វា។
តើយើងគួរធ្វើដូច្នេះទេ?
អំពី...
រេបេកា និង ជេស៊ីកា។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែល
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកអំពីពួកគេបាន។
ពួកគេជាមិត្តតែម្នាក់គត់
ដែលធ្លាប់លួងលោមខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅតូច
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបង្ខំខ្លួនឯង
ឱ្យកាត់ផ្តាច់វាចេញបានទេ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកកាន់តែកើនឡើង
វាកាន់តែពិបាកក្នុងការសារភាព។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំបានរត់ចេញ ព្រោះខ្ញុំមិនមាន
ភាពក្លាហានដើម្បីនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញថា
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់...
ថាខ្ញុំទើបតែលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមនុស្សគួរឲ្យអាណិតម្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏មិនបានល្អនឹងអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍
​នឹង​រឿង​គ្រួសារ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
គឺអំពីទារក និងការបញ្ចេញពងអូវុល។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធុញទ្រាន់នឹងវាហើយ។
គិតទៅវាអញ្ចឹង
តាមពិតទៅ យើងមានចំណុចរួមច្រើនណាស់។
ពេលយើងផ្ដោតលើអ្វីមួយហើយ
យើងនឹងបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុង
ហើយយើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែជាសិស្សគំរូ
តាមរបៀបរបស់យើង។
ប្រហែលជា...
ខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទាញមករកអ្នក...
ព្រោះអ្នកស្រដៀងនឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ងឿងឆ្ងល់​ទាំងស្រុង
​ចំពោះ​ទីប្រឹក្សា​នោះ​ដែរ។
បង្រៀនខ្ញុំដោយមិនដឹងមូលហេតុ?
«អ្នកនាង តើអ្នកនាងធ្លាប់
បង្ហាញការមិនពេញចិត្តទេឬ...»
«ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទរបស់អ្នក
ជាមួយស្វាមីរបស់អ្នក?»
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ខ្លាំង​ណាស់​ចង់​ស្លាប់។
វាគឺជាការព្យាបាលដោយរឿងសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាការបែកបាក់ផ្លូវចិត្តពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ។
- មែនហើយ។
រុំក្រណាត់ចម្លែកៗជុំវិញអ្នក
ហើយប្រាប់អ្នកឱ្យក្រោកឈរឡើង។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
វាជាបទពិសោធន៍ថ្មីមួយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាច្រើនជាង
ព្រោះខ្ញុំបានធ្វើវាជាមួយអ្នក អូនសម្លាញ់។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗបានណែនាំឱ្យ
មានការប្រឹក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅពេលនោះ?
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំពិតជា...
ដោយស្មោះត្រង់ចង់ស្និទ្ធស្នាលជាមួយអ្នក។
អ្នកនៅតែសិចស៊ីបំផុត...
និងជាមនុស្សដែលស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែន។
ប៉ុន្តែចម្លែកណាស់
នៅពេលណាដែលថ្ងៃបញ្ចេញពងអូវុលរបស់អ្នកមកដល់
ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់
ដែល​អ្វីៗ​មិន​ដំណើរការ​ទៅ​មុខ។
ហើយនោះក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តផងដែរ។
អ្នកដឹងទេ
ថាការប្រឹក្សា...
ក៏មិនមែនសម្រាប់តែទារកដែរ។
ថ្ងៃ​ដែល​យើង​ទើប​រៀបការ​ថ្មីៗ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់​ធ្វើ​វា
​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក​ប៉ុណ្ណោះ...
មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន និងឆ្គងបន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបង្កើតលេសតូចមួយ។
បន្ទាប់មក...
អ្នកមិនទាន់ឈប់ចូលចិត្តខ្ញុំទេឬ?
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំចង់ស្និទ្ធស្នាល
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងលែងលះគ្នាហើយ។
បើមិនចង់ទេ កុំប្រកាន់អី។
សម្លាញ់អើយ បន្ថយល្បឿនទៅ។
នេះ​នៅ​មុខ​ក្រុមហ៊ុន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ប្រញាប់ឡើង។
បន្ថយល្បឿន។
(ម៉ូតែលលុច ហានម៉ាអឹម)
មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​ទិដ្ឋភាព​ទាំងនោះ?
តើខ្ញុំធ្លាប់សង្ឃឹមច្រើនពេកទេ?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(របស់របរប្រណីតពិតប្រាកដ មានតែអ្នកលក់ទេដែលដឹង
ថាគួរជៀសវាង)
តើវាជាអ្នកណា?
យេ ណា នាំអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
វាធ្ងន់ណាស់។
នេះ យកមួយនេះសិន។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាសាច់ក្រកភ្លាមៗ?
ក្រុមហ៊ុនដៃគូមួយបានឲ្យវាមកខ្ញុំ
ដោយសារខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅលើអាកាស
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីការឡើងទម្ងន់
ហើយមិនអាចញ៉ាំវាទាំងអស់បានទេ
ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូចជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក្នុងការបោះវាចោល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមកឱ្យកូនៗរបស់អ្នកញ៉ាំ។
សុង យេណា ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងដែលគិតគូរបែបនេះបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែមានចិត្តទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ធុញទ្រាន់​នឹង​ជីវិត
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​បែបនេះ​។
នេះ​ជា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ណា ជុង តើអ្នកកំពុងធ្វើ YouTube មែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
(កម្មវិធីត្រូវតែបន្ត)
អ្នក​បាន​សើច​ដាក់​ខ្ញុំ។
ហេ! ទេសភាព​អាក្រក់​ណាស់
​ព្រោះ​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តធ្វើវា ពួកគេនឹងហក់ឡើង។
ភ្លេចទស្សនៈ។
តើអ្នកជួញដូរទំនិញប្រណីតតាំងពីពេលណាមក?
ធ្វើអ្វីដែលសាកសមនឹងអ្នក មិនមែនរឿងនេះទេ។
នេះពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ?
តើខ្ញុំនឹងដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
តើ​នេះ​ជា​ការ​រាក់ទាក់​បែប​ណា?
អ្នកធ្លាប់គេងលើគ្រែម្តង
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួនទាំងស្រុង។
តើអ្នកមានទឹកសូដាទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទិញខ្លះ។
ពិតជាមានច្រើនណាស់។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ
បើធ្វើអ្វីមួយដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ?
អ្វីមួយដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ?
- ម៉ាក់។
តើព្រះអង្គម្ចាស់តូចៗរបស់ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយទេ?
បាទ/ចាស៎។
ម៉ាក់ តើយើងអាចលេងនៅសួនកុមារ
បន្តិចបានទេ?
មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
ឲ្យកាបូបរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ រង់ចាំ។
បុរសៗ។
កុំធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
ប្រយ័ត្នជណ្តើរ។
យឺតៗ។ មើលជណ្តើរ។
មីនវូ, យឺតៗ។
នៅទីនោះ។
លឿនជាង។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកយករឿងនេះមកដាក់អ្នកពីណា?
យើងនឹងត្រូវសម្អាតវាចេញ
ភ្លាមៗ ពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ។
តើអ្នកណាបានទុកខ្មៅដៃនៅទីនេះ?
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
នេះគ្មានន័យទេ។
លី អ៊ីលរី អ្នកមើលទៅស្អាតមិនគួរឱ្យជឿ។
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំជ្រើសរើសមួយនេះ។
ខ្ញុំដែរ។
មួយនេះមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកដែរ។
អ្នកមើលទៅមិនដូចមនុស្សទេ។
អ្នកមើលទៅមិនដូចមនុស្សពិត។
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែន។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតប្លែកភ្នែក។
រ៉ូបនេះពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាល្អ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
- មួយនេះក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
- ត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងពីរហត់នឿយទេ?
- ទេ
ទេ។
អ្នកមិនមែនទេ មែនទេ?
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្វីៗគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសាកល្បងមួយទៀត។
មួយទៀត? យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងមួយទៀត។
រូបនេះក៏ស្អាតដែរ។
ហើយមួយនេះក៏ស្អាតដែរ។
ញ៉ាំសាច់ខ្លះ។
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសតែមួយបានទេ។
Sang Gyu តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាជាងគេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលទៅស្អាតណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតមែនទេ?
តើអ្នកថែមទាំងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកងងុយគេង
ហើយគ្មានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំរៀបការតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះមែនទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលទៅស្អាតណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយមែន។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាជាងគេ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំគិតថាអាវដំបូងដែលអ្នកបានសាកល្បង
សាកសមនឹងអ្នកបំផុត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តើវាមិនសាមញ្ញបន្តិចទេឬ?
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំអាច
ជ្រើសរើសអ្វីមួយដោយចៃដន្យនោះទេ។
ខ្ញុំជាអនុប្រធាននិពន្ធនៅទស្សនាវដ្តីម៉ូដមួយ។
សាកគិតមើលថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នឹងមើលខ្ញុំ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
តោះទៅលេងកន្លែងពីរទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្វី? អ្នកមិនចង់ទេ?
- ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
- ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ត្រូវហើយ គូ ជូយ៉ង់ ដោយសារអ្នកនឹងមក
សប្តាហ៍ក្រោយ ចូរទៅណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ទៅ។
ការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់?
ចេញពីកន្លែងណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនមាន "ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ" សម្រាប់ការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់នោះទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ
ចាប់តាំងពីការលែងលះ។
តើវាសំខាន់អ្វី?
អ្នកចាប់យកឱកាសនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានវា។
មានគ្រូពេទ្យដែលបានលែងលះគ្នាម្នាក់
នៅមន្ទីរពេទ្យរបស់ Sang Gyu។
ជាក់ស្តែង គាត់ពិតជាមនុស្សល្អម្នាក់មែន។
វាមិនមែនដូចជាគាត់ចម្លែក ឬអ្វីនោះទេ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានក្បត់គាត់
ដូច្នេះគាត់គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីលែងលះគ្នាឡើយ។
ពេលអ្នកគិតទៅ អ្នកក៏បានធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពដ៏អាក្រក់មួយ ដោយមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកផ្ទាល់ដែរ។
ហើយគាត់ក៏បានធ្វើបាប
ខ្លួនឯងដែរ ដោយគ្មានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
តើ​វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មួយ​ណា?
ទេ អរគុណ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
របួសដែលអ្នកទទួលបានពីមនុស្ស...
អ្នកព្យាបាលជាមួយមនុស្ស។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្មេងជាងមួយឆ្នាំទៀត
អ្នកគួរតែជួបមនុស្សល្អ
ហើយចាប់ផ្តើមថ្មី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ជួបអ្នកណាទេ។
នេះ​ជា​អ្វី?
រាល់ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
ថ្មីៗនេះ អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
(ឈ្មោះ)
សូមអភ័យទោស។
ហេ!
មែនហើយ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
នាងកំពុងធ្វើពុតជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលទៅស្អាតណាស់។
ឈប់​វា។
អ្នក​ជិត​រួចរាល់​ហើយ​ឥឡូវនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
តើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ឥឡូវនេះនៅមានយើងបីនាក់ទៀតនៅទីនេះ
ដូច្នេះកុំទូរស័ព្ទមកអី គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
សាំងមីន មិនទាន់ញ៉ាំអាហារទេឬ?
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារជាមួយ Il Ri ឥឡូវនេះ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន ចូររកអ្វីមួយជាមុនសិន។
- ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
- មិនអីទេ ជួបគ្នាបន្តិចទៀត។
អ្វី?
«ឈ្មោះ?»
ដូច្នេះ?
ចាប់ពីពេលនោះមក
វាទាំងអស់ចាប់ផ្តើមឆេះម្តងទៀតមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានដេកជាមួយគាត់ម្តងទៀត
ហើយអ្នកខ្មាស់អៀនពេកមិនហ៊ានប្រាប់យើងទេ?
មើល​អ្នក​ទៅ លួច​ដើរ​លេង
​ដូច​អ្នក​អាជីព។
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ហេតុផល​ណាមួយ វា​គ្រាន់តែ​មាន​អារម្មណ៍
​ខ្មាសអៀន​បន្តិច​ក្នុង​ការ​លើកឡើង​។
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​អំពី​រឿង​នោះ?
វា​មិន​មែន​ដូច​ជា​យើង​ជា​អនីតិជន​ទេ។
តើមានច្បាប់ណាមួយដែលចែងថា នៅពេលដែលអ្នក
លែងលះគ្នាហើយ អ្នកមិនអាចដេកជាមួយគ្នាម្តងទៀតបានទេ?
ហេ! បន្ថយសំឡេងចុះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្មាស់​អៀន។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
មុខរបស់អ្នកមានពណ៌ផ្កាឈូកថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅភ្លឺជាងមុន។
ឥឡូវនេះវាទាំងអស់សមហេតុផល។
ដូច្នេះ?
តើអតីតសង្សាររបស់អ្នកល្អទេ?
ហេ!
នៅពេលដែលសម្ពាធនោះត្រូវបានបិទ
យើងបានធ្វើវាពីរដងហើយ
និងសូម្បីតែបីដង។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ក្នុងអត្រាបែបនេះ ធ្វើវាគ្រប់ពេល
ចុះបើអ្នកមានផ្ទៃពោះវិញ?
លី អ៊ីលរី សូមនិយាយស្ងាត់ៗបន្តិចបានទេ?
បីដង?
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតមែនទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីដើម្បីឱ្យវាអង្គុយធ្ងន់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឃើញ Il Ri ស្លៀករ៉ូបទាំងនោះ
ធ្វើឲ្យខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់...
ខ្ញុំបានស្រូបសាច់ជ្រូកហឹរ
និងសម្លរសណ្តែកសៀង
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហើមពោះតាំងពីពេលនោះមក។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំនឹងទិញថ្នាំរំលាយអាហារឲ្យអ្នក។
យើងអស់សារធាតុរំលាយអាហារហើយ។
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅហាងងាយស្រួល
ហើយទិញខ្លះ។
ប្រសិនបើឱសថស្ថានបើក
សូមទិញថ្នាំរំលាយអាហារមួយប្រអប់។
ប្រសិនបើវាបិទ
សូមទិញទឹកសូដាពីរបីកែវ។
ថ្មីៗនេះ ការរំលាយអាហាររបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា
គ្រប់ពេល។
- យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- យល់ព្រម។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំអាហារ
វាអង្គុយធ្ងន់ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ក្នុងអត្រាបែបនេះ ធ្វើវាគ្រប់ពេល
ចុះបើអ្នកមានផ្ទៃពោះវិញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណាងបែបនោះ។
(ការធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះ)
សម្លាញ់ ខ្ញុំមានបញ្ហារំលាយអាហារហើយ។
ទឹកឃ្មុំ។
សម្លាញ់ មានរឿងអ្វី?
ហេ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងពេកទេ?
ទេ។
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
សម្លាញ់អើយ ដោយចៃដន្យណាក៏ដោយ
តើអ្នកចង់ក្លាយជាឪពុកទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ...
(មានផ្ទៃពោះ)
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកពិតជាបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកណាកំពុងផ្អៀងលើកណ្ដឹងទ្វារបែបនេះ?
តើវាជាអ្នកណា?
អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងហើយ ជីនហ៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងសម្អាត។
អង្គុយចុះ។
- ហេ។
- ចា៎?
តើអ្នកកំពុងបង្កើតវីដេអូ YouTube សព្វថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
នាងបានសួរថាតើមនុស្សនៅក្នុងវីដេអូនេះ
ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឬអត់។
សួស្តី។
អ្នកជាវកម្មវិធី Show Must Go On
គឺ Cho Na Jeong។
កម្មវិធីត្រូវតែបន្ត,
យើងបានដាក់ឱ្យដំណើរការផ្នែកថ្មីមួយ
ដែលមានឈ្មោះថា "របស់របរដែលម៉ាក់បានសាកល្បង"។
ក្នុងចំណោមម៉ាក់ៗដែលមានកូនតូចៗនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
នេះកំពុងត្រូវបានចែករំលែកពាសពេញដូចជាឆ្កួត។
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ។
ចម្លែក​មែន។ ពេល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ម្សិលមិញ
វាមិនបានធ្វើរឿងនេះបានល្អទេ។
ការឆ្លើយតបគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែមើលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអ្នកជាវ ៨១៥ នាក់ មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ 1,000
មុនពេលអ្នកអាចចាប់ផ្តើមរកលុយបាន។
ជិត​ដល់​ហើយ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង ហើយផ្ទុកឡើងអ្វីដែលថ្មី។
អ្នកត្រូវតែវាយដែក
ពេលដែកនៅក្តៅ។
- ចា៎?
- ចា៎។
- ខ្ញុំគួរតែ មែនទេ?
- ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ ជីនហ៊ី។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​គំនិត​បន្ត​បន្ទាប់​មួយ​ចំនួន។
- សាកមើល។
- តោះមើល។
យើងខ្ញុំលក់ម៉ាស៊ីនម៉ាស្សាខ្នាតតូចមួយ
រួមជាមួយនឹងឈុតអំពែរមួយ។
"បន្ទាត់​មុខ​ដែល​ផ្លាស់ប្ដូរ
​ក្នុង​រយៈពេល​ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី​ក្នុង​មួយថ្ងៃ"
- អ្វីមួយដូចនេះ។
- យល់ព្រម។
មួយទៀតគឺជា
ម៉ាស៊ីនសម្អាតស្បែកក្បាលដោយស្វ័យប្រវត្តិដែលរំញ័រ។
ជីនហ៊ី អ្នកពិតជាត្រូវសាកល្បងរឿងនេះមែន។
តើវានឹងធ្វើឱ្យសក់របស់ខ្ញុំដុះទេ?
មែនហើយ។ នេះជាទឹកសម្អាតស្បែកក្បាល។
វាសម្អាតស្បែកក្បាលរបស់អ្នកបានយ៉ាងជ្រៅ។
ខ្ញុំនឹងទុកការវាយតម្លៃដ៏អស្ចារ្យមួយឱ្យអ្នក។
សន្យា។
អ្នករាល់គ្នា,
ចិញ្ចឹមកូនប្រុសពីរនាក់,
ខ្ញុំបានសាកល្បងសាប៊ូបោកខោអាវគ្រប់ប្រភេទនៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃ។
ក្នុងចំណោម​សាប៊ូ​ទាំងនោះ
តើ​សាប៊ូ​បោកគក់​មួយណា​ដែល​អាច​សម្អាត​ស្នាមប្រឡាក់​បាន​ល្អ​បំផុត?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកតាមរយៈការធ្វើតេស្តនេះ។
មើល។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ទាំង​អស់។
កូនៗខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
អាហារពេលព្រឹក អាហារថ្ងៃត្រង់ និងអាហារពេលល្ងាច។
ពួកគេត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ជាមួយនឹងស្នាមប្រឡាក់ពីពួកគេទាំងអស់។
ក្រោមលក្ខខណ្ឌដូចគ្នាបេះបិទ,
ខ្ញុំនឹងបើកម៉ាស៊ីនបោកគក់រយៈពេល ៤០ នាទី។
មើល។
ទីមួយគឺ Aclean។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីលទ្ធផល
បន្ទាប់ពីលាងសម្អាតក្រោមលក្ខខណ្ឌដូចគ្នា...
ភ្លាមៗ។
ដំបូងឡើយ Aclean។ តោះចាប់ផ្តើម។
ស្នាម​ប៊ិច​ពិតជា​មើលទៅ
​ស្រាល​ជាង​បន្តិច។
ប៉ុន្តែស្នាមប្រឡាក់ ketchup និង mayonnaise
នៅតែមានមួយផ្នែក។
ឥឡូវនេះ បន្ទាប់។
វាកំពុងឡើង។
មែនហើយ!
បន្តឡើង។
ចំពោះ Lemon Plus វិញ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Aclean
ម៉ាយ៉ូណេស និង ketchup មើលទៅ
ស្រអាប់បន្តិចមែនទេ?
ទៅចុះ បន្តក្រោកឡើង។
ការរកលុយពីអ្នកដទៃ
ពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
មើល​នេះ​សិន។
វាបានឡើងដល់ 210 ដុល្លារមួយរយៈពេលខ្លី
បន្ទាប់មកបានធ្លាក់ចុះមកត្រឹម 25 ដុល្លារវិញ។
ក្នុងអត្រានេះ គ្រួសារខ្ញុំ
មិនអាចទិញមាន់បំពងសូម្បីតែមួយក្បាលផង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរខ្លឹមសាររបស់ខ្ញុំទេ?
ហេ! ចាំ​មើល​សិន។
នៅពេលដែលអ្នកបានផ្ទុកឡើងខ្លឹមសារច្រើនយ៉ាងនេះរួចហើយ
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាក្បួនដោះស្រាយ
នឹងចាប់យកវា ហើយធ្វើឱ្យវាមានប្រជាប្រិយភាពនោះទេ។
ម៉ាក់ៗទាំងអស់នៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំ...
ស្គាល់ឆានែលរបស់អ្នក។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ក្នុងអត្រានេះ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរក
ការងារក្រៅម៉ោងនៅហាងងាយស្រួលមួយ។
ណូ មីន ជុន កុំ​ដេក​ចុះ​អី។
ក្រោកឡើង។ អ្ហា៎! ទេ។
ក្រោកឡើង។
ចាក់សោវា។
យល់ព្រម។
មីន ជុន នៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំ​ដែរ ជីនហ៊ី។
ជួបគ្នាម្តងទៀតពេលទំនេរ
ហើយទុកឲ្យក្មេងៗលេង។
មែនហើយ ចូរយើងធ្វើវា។
ដោយវិធីនេះ តើកៅអីរថយន្តនេះម៉ាកអ្វី?
វាមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
ជីន ហ៊ី រឿងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនមែនជាម៉ាកយីហោធំមួយទេ។
វាមកពីក្រុមហ៊ុនតូចមួយ
ប៉ុន្តែវាមានផាសុកភាពជាង
ហើយសុវត្ថិភាពក៏ល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
- ពិតមែនទេ?
- ចាំបន្តិច។
ក្មេងៗទាំងនេះពិតជាឆ្កួតណាស់នៅក្នុងឡាន...
ថា​ពេល​និយាយ​អំពី​កៅអី​រថយន្ត
ខ្ញុំ​បាន​ស្រាវជ្រាវ​អ្វីៗ​គ្រប់យ៉ាង...
ហើយបានជ្រើសរើសមួយនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
- ហេ។
- ចា៎?
បន្ទាប់មកធ្វើវីដេអូអំពីរឿងនេះ។
- អំពីអ្វី?
- ការពិនិត្យឡើងវិញអំពីការប្រៀបធៀបកៅអីរថយន្ត។
ការពិនិត្យឡើងវិញអំពីការប្រៀបធៀបកៅអីរថយន្ត?
នេះគឺជាវត្ថុដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
នោះល្អឥតខ្ចោះ។
អរគុណ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
សូមធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- អ្នក​ក៏​ដែរ។
- យល់ព្រម។
តោះទៅ។
- លាហើយ អាយ៉ង។
- លាហើយ។
ជារួម FixPro គឺល្អណាស់
ប៉ុន្តែការកែតម្រូវផ្អៀងគឺឃោរឃៅណាស់។
ក្មេងៗចូលចិត្ត Guardian360 ណាស់
ប៉ុន្តែការនាំពួកគេចេញ
គឺជាការងារច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជារួម Veec ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត។
(តារាងប្រៀបធៀបកៅអីរថយន្ត)
តើ​វា​ពិបាក​ជាង​ការ​ទិញ​ទំនិញ​នៅ​ផ្ទះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អ្នកនៅតែធ្វើការមែនទេ?
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេកព្រោះខ្ញុំស្រេកទឹក។
តើអ្នកនឹងចូលគេងនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងចូលគេង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំតម្រៀបទិន្នន័យនេះរួចរាល់។
អ្នកកំពុងធ្វើការខ្លាំង
ជាងពេលអ្នកនៅក្រុមហ៊ុនទៅទៀត។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
បើវាពិតជាពិបាកពេក
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកជួយ។
មិនអីទេ។
បញ្ចប់វាឲ្យលឿន រួចចូលគេង។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ...
(តារាងប្រៀបធៀបកៅអីរថយន្ត)
យល់ព្រម។
សម្លាញ់អើយ សូមបិទសំឡេងរោទិ៍។
នោះជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានកំណត់ម៉ោងរោទិ៍ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានកំណត់មួយដែរ។
វាជារបស់អ្នក។ បិទវា។
របស់ខ្ញុំ?
(មតិយោបល់)
ទឹកឃ្មុំ។
សម្លាញ់អើយ មើលនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មើល​នេះ​សិន។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាមតិយោបល់។
តើនេះពិតជាគណនីរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវបានគេលួចចូលឬអ្វីមួយ?
- ត្រូវគេលួចចូល?
- ហេតុអ្វីបានជាវាផ្ទុះបែបនេះ?
តើមានប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ?
(កៅអីរថយន្តនៃជីវិតខ្ញុំ)
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង ហាន ស៊ូជី។
- ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
- គឺ ហាន ស៊ូជី។
ឡានដែលកូនខ្ញុំជិះនោះ
បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ហើយក្រុមអ្នកជួយសង្គ្រោះបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ថាកូនខ្ញុំបានរួចជីវិត
ដោយសារកៅអីរថយន្ត។
តាមពិតខ្ញុំបានទិញកៅអីរថយន្តនោះ...
បន្ទាប់ពីបានមើលការវាយតម្លៃ
លើកម្មវិធី Show Must Go On។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណអ្នកពីបាត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានហើយក៏មកមើល។
ខ្ញុំបានដឹងពីមតិយោបល់របស់ Han Su Ji។
កៅអីរថយន្តដែលពួកគេបានលើកឡើងនៅក្នុងព័ត៌មាន...
គឺជាអ្នកដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
ជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
រថយន្តមួយគ្រឿងក្រឡាប់នៅលើផ្លូវដែលមានភ្លៀងធ្លាក់
ប៉ុន្តែកុមារនោះត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយអព្ភូតហេតុ
ដោយគ្មានរបួសអ្វីឡើយ ហើយវាបានក្លាយជាព័ត៌មានដ៏ធំមួយ។
អ្វី?
តើនេះជា «អំណាចនៃក្បួនដោះស្រាយ»
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពីមែនទេ?
ពួកគេកំពុងនិយាយថា
វាគឺដោយសារតែការប្រើប្រាស់កៅអីរថយន្តដែលមានសុវត្ថិភាព។
នៅកន្លែងកើតហេតុគ្រោះថ្នាក់...
សួស្តី?
តើនេះជាអ្នកស្រី ចូ ណាជុង មែនទេ?
មែនហើយ កំពុងនិយាយ។ តើនេះជាអ្នកណា?
(VEEC - គីម វ៉ុន ហ៊ុន)
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម វ៉ុន ហ៊ុន នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Veec Car Seats។
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ ចូ ណាជុង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
យើងមានផលិតផលល្អមែនទែន។
ប៉ុន្តែថវិកាទីផ្សាររបស់យើងមិនអាចប្រកួតប្រជែង
ជាមួយសាជីវកម្មធំៗ បានទេ
ដូច្នេះយើងបានគិត
អំពីការបិទ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក អ្នកបានបង្ហោះការវាយតម្លៃ
លើ "របស់របរដែលម៉ាក់បានសាកល្បង"
ហើយការបញ្ជាទិញបានចាប់ផ្តើមកើនឡើង
ហើយសូម្បីតែ Han Su Ji ក៏បានបង្ហោះនៅលើគេហទំព័ររបស់យើងដែរ
ហើយឥឡូវនេះ ក្រុមហ៊ុន
បានងើបឡើងវិញទាំងស្រុង។
យើងពិតជាដឹងគុណណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគ្រាន់តែណែនាំផលិតផលល្អ
ព្រោះវាល្អ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលអរគុណអ្នក។
មូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជួបអ្នកថ្ងៃនេះ...
តើនោះជាអរគុណចំពោះពាក្យសម្ដីទាំងអស់នេះមែនទេ?
យើងត្រូវបានផ្តល់ឱកាស
ឱ្យចូលទៅក្នុងបណ្តាញទិញទំនិញនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សម្រាប់កម្មវិធីនោះ,
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបង្ហាញខ្លួន
ជាភ្ញៀវ។
ខ្ញុំ?
តើ​វា​នឹង​ចាក់​ផ្សាយ​នៅ​លើ​ប៉ុស្តិ៍​ណា?
ការទិញទំនិញនៅផ្ទះដ៏ផ្អែមល្ហែម។
ទិញឥវ៉ាន់នៅផ្ទះឆ្ងាញ់ទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ លោក គីម
ខ្ញុំ​បាន​ចូលរួម​ក្នុង ​កម្មវិធី​ស្ត្រី​ដែល​ត្រូវ​បាន​រំខាន​ដោយ​អាជីព ​របស់ Sweet Home Shopping ...
ជាអ្នកហាត់ការ ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការផ្តល់ជូននេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថា
ពួកគេនឹងរំភើបដែលមានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
យ៉ាងណាក៏ដោយ កំពុង​បញ្ជូន​អ្នក
​ដែល​មាន​ការ​ចាប់អារម្មណ៍​ខ្លាំង​បែបនេះ...
នឹងជាការខាតបង់ដ៏ធំមួយសម្រាប់យើង
ហើយខ្ញុំគិតថាក្រុមហ៊ុន
នឹងយល់ផងដែរ។
ដរាបណាអ្នកនិយាយថាបាទ/ចាស៎
ខ្ញុំនឹងពន្យល់រឿងต่างๆ ឲ្យបានល្អដល់ក្រុមហ៊ុន។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី, សម្លាញ់?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនេះហាសិបហាសិប។
ការត្រលប់ទៅទិញឥវ៉ាន់នៅផ្ទះវិញ
ស្តាប់ទៅល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងរងរបួសម្តងទៀត។
ហើយប្រសិនបើលទ្ធផលមិនល្អ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យ CEO Kim
ដែលជឿជាក់លើខ្ញុំខកចិត្ត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គ្រាន់តែធ្វើវា។
គ្រាន់តែធ្វើវា?
មែនហើយ ធ្វើវាទៅ។
អ្នកណាក៏អាចមើលឃើញថានេះជា
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ឆានែលរបស់អ្នក។
គ្មានហេតុផលណាដែលត្រូវមិនទៅទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ...
សម្រាប់អ្នកដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯងយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុសនៅលើអាកាស
ហើយការលក់មិនចូល
វានឹងធ្វើឱ្យ CEO ឈឺចាប់ខ្លាំងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាបារម្ភពីរឿងនោះ?
អ្នកគឺ ចូ ណាជុង។
ចូ ណាជុង ដែលខ្ញុំស្គាល់...
នឹងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យការផ្សាយបរាជ័យឡើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសផលិតផលនេះ
ហើយអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
ហើយខ្ញុំបានឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែក
ថាអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងស្រាវជ្រាវប៉ុន្មាន។
អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរច្រើនម្លេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមុន
អ្នកដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ហេ! ភ្លេចថាខ្ញុំធ្លាប់យ៉ាងម៉េចទៅ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
"គ្រាន់តែធ្វើវា!"
(ទិញទំនិញនៅផ្ទះដ៏ផ្អែមល្ហែម)
សួស្តី លោកនាយកប្រតិបត្តិ។
អ្នកចាំខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ចូ ណាជុង ដែលបានធ្វើ
កម្មសិក្សាត្រឡប់មកវិញក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកពីការងារ។
បាទ/ចាស៎។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ជីវិតពិតជាបោះ
រឿងចម្លែកៗមកលើអ្នក។
ដោយសារតែភាពចៃដន្យបែបនេះហើយ ទើបធ្វើឲ្យ
តើអ្នកកំពុងមានបំណងចង់មានឱកាស
ត្រលប់ទៅទិញឥវ៉ាន់នៅផ្ទះវិញមែនទេ?
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
«សំណាង» នាយកប្រតិបត្តិ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែង និងពង្រឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំ ប៉ុណ្ណា ទើបអាចមកដល់ចំណុចនេះ?
ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់បន្តិច
ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹងវាបែបនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចលក់បាន
លើសពីការរំពឹងទុករបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការសុំទោស
ចំពោះមតិយោបល់នោះ។
មិនអីទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ គ្រាន់តែផ្តោតលើការជំរុញការលក់។
អ្នកទាំងពីរអាចបន្តនិយាយគ្នាបាន។
(វីក)
នោះគឺជា ជុង។
បង្ហាញពួកគេនៅថ្ងៃនេះ
ថាអ្នកពិតជាបានបង្កើតឡើងពីអ្វី។
យល់ព្រម។ ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
យើងនឹងផ្សាយផ្ទាល់ក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទីទៀត។
(កំពុងចាក់ផ្សាយ)
សួស្តីអតិថិជនទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាពិធីករកម្មវិធី Song Ye Na។
ហើយខ្ញុំឈ្មោះ Cho Na Jeong
មកពីរឿង "Mom Tried It Items"...
នៅលើ YouTube។
អ្នកខ្លះប្រហែលជាស្គាល់ខ្ញុំហើយថាខ្ញុំជានរណា
ហើយអ្នកខ្លះប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
ដើម្បីពន្យល់ដោយសង្ខេបថា
នៅលើប៉ុស្តិ៍ "Show Must Go On"
ខ្ញុំផលិត និងដំណើរការ
ខ្លឹមសារ "របស់របរដែលម៉ាក់បានសាកល្បង"។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទិញឥវ៉ាន់នៅផ្ទះថ្ងៃនេះ?
អញ្ចឹង
បន្ទាប់ពីត្រូវបានសាកល្បង និងសាកល្បង និងសាកល្បង
នៅលើឆានែលរបស់ខ្ញុំ
កៅអីរថយន្ត Veec នេះដែលខ្ញុំបានណែនាំ...
បានរក្សាសុវត្ថិភាពកុមារទាំងស្រុង
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ការវាយតម្លៃបែបនេះ...
បន្ត​ហូរ​ចូល​មក ដូច្នេះ​ពួក​ម៉ាក់​ៗ​ក៏​ខឹង​សម្បារ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ចូរយើងមើល។
នេះជាអត្ថបទដើម...
ដែលធ្វើឱ្យសហគមន៍អ្នកម្តាយមានការរំភើប។
ក្មេង​ម្នាក់​ដែល​នៅ​រស់រាន​មានជីវិត​ដោយ​មិន​មាន​របួស
​ក្នុង​រថយន្ត​ដែល​ត្រូវ​បាន​កំទេច​ពាក់កណ្ដាល?
អាថ៌កំបាំងគឺកៅអីរថយន្តនេះមែនទេ?
កម្មវិធី Show Must Go On បានទៅដល់ទីនេះទាំងស្រុង។
ខ្ញុំរំភើបណាស់!
ណា ជុង អ្នកពូកែជាងគេ។
មតិយោបល់ផ្ទាល់គឺល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
ថាមពលពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏បានឃើញអត្ថបទនោះដែរ។
តើនេះជាកៅអីរថយន្តមែនទេ?
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើកម្មវិធីសម្លៀកបំពាក់ទារក
បែបនេះ ខ្ញុំនឹងមើលរាល់សប្តាហ៍។
ការវាយតម្លៃដោយស្មោះត្រង់ត្រូវបានស្វាគមន៍យ៉ាងខ្លាំង។
ប្រតិកម្ម​នៅពេលនេះ​គឺ​មិនគួរឱ្យជឿ។
ថ្ងៃនេះអតិថិជនរបស់យើង...
កំពុងផ្តល់ឱ្យយើង
នូវការឆ្លើយតបដ៏បំបែកកំណត់ត្រាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះតើយើងនៅសល់ប៉ុន្មានឯកតា?
នៅសល់ដប់។
យើងទើបតែឮថា
នៅសល់តែប្រហែលដប់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ Sweet Home Shopping
ទាក់ទងនឹងកៅអីរថយន្ត
វាហាក់ដូចជាយើងហៀបនឹងបង្កើត
កំណត់ត្រាថ្មីមួយ។
បាទ/ចាស៎។
ហើយដូចដែលយើងកំពុងនិយាយ ភាគហ៊ុនទាំងមូល...
បានលក់អស់ទាំងស្រុង។
យើង​អស់​ស្តុក​ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា, សូមអរគុណច្រើន។
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ធ្វើបានល្អណាស់!
- ធ្វើបានល្អណាស់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងផ្ទាល់នឹងប្រើប្រាស់...
ហើយសាកល្បងផលិតផលយ៉ាងហ្មត់ចត់ដោយខ្លួនឯង
ហើយបង្ហាញវាដល់អ្នកដោយស្មោះត្រង់។
ជូនចំពោះអតិថិជនទាំងអស់ ដែលបានចូលរួមជាមួយយើងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
យើងខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណអ្នកម្តងទៀត។
អរគុណ។
ធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
- អរគុណ។
- បាទ/ចាស៎។
អ្នកស្រី ចូ ណាជុង។
មែនទេ?
អ្នកពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងលើកម្មវិធីថ្ងៃនេះណាស់។
លេខមួយក្នុងការលក់តាមពេលវេលាជាក់ស្តែង។
នោះលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់រំពឹងទុកទៅទៀត។
អរគុណ។
ដូច្នេះ អំពី​មតិយោបល់​នោះ
ដែល​ខ្ញុំ​ទើបតែ​បាន​ចូល​មក​វិញ​ដោយ​សំណាង​ល្អ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការសុំទោសបានទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
បាទ/ចាស៎។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកនាង ចូ។
មែនទេ?
ថ្ងៃនេះកំពុងមើលថែអ្នក,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទេពកោសល្យរបស់អ្នកជាពិធីករ...
ពិតជាពិសេសមែន។
តើអ្នក នឹងពិចារណាត្រលប់មកវិញ ដោយចៃដន្យទេ ...
ទៅទិញឥវ៉ាន់នៅផ្ទះផ្អែមល្ហែម?
ខ្ញុំចង់រីករាយនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយក៏ចង់រស់នៅយ៉ាងពេញលេញក្នុងនាមជាម្តាយម្នាក់ផងដែរ។
សម្រាប់ខ្ញុំ ការដើរទិញឥវ៉ាន់នៅផ្ទះដ៏ផ្អែមល្ហែម...
មិនសូវផ្អែមល្ហែមប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ជាការគួរឲ្យអាណិតណាស់
ប៉ុន្តែវាគឺបែបនេះឯង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកអាចបន្តសហការជាមួយយើង
លើគម្រោងបន្តបន្ទាប់បាន មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
(១ ឆ្នាំក្រោយមក)
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
មែនហើយ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ Na Jeong មែនទេ?
រីករាយថ្ងៃកំណើត 42 ឆ្នាំ Cho Na Jeong ។
តើអ្នកបានញ៉ាំស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមានពេលទេ។
ខ្ញុំកំពុងយឺតពេលសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
សម្លាញ់អើយ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសម្ភាសន៍
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
- ប៉ា ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- មិនអីទេ បន្តទៅ។
មីនវូ មីនជុន ទៅសាលាមត្តេយ្យ
ជាមួយជីតា ហើយធ្វើខ្លួនឲ្យល្អ។
យល់ព្រម។
អូនសម្លាញ់ ចាំសិន។
នៅទីនេះ យ៉ាងហោចណាស់​ត្រូវ​ទទួលទាន
​ស៊ុប​សារ៉ាយ​សមុទ្រ​មួយស្លាបព្រា​មុនពេល​អ្នក​ទៅ។
វាក្តៅ។
វាពិតជាល្អណាស់។
- ចា៎?
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញមុន។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអូនសម្លាញ់។
អរគុណ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មែនហើយ។
ណារ៉េង, រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំនៅតែច្រណែនអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលអ្នករវល់។
អូ ជេអ៊ីន។
តើអ្នកពិតជាមិនព្រមដេកទេឬ?
តើអ្នកនឹងចូលគេងនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃ និងយប់របស់អ្នក
ប្រែប្រួលទាំងស្រុង?
សម្លាញ់អើយ សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងម្តងទៀតបានទេ។
មកទីនេះហើយយកកូនទៅ។
ចាំបន្តិចសិន មិនអីទេ។
មកទីនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ចា៎?
- អ្នកឃ្លានមែនទេ?
- មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
យើងពិតជាគួរតែជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
មែនទេ?
ណារ៉េង។
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយពេលអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ឆ្ងាញ់នៅខាងក្រៅ។
ចុះ​នៅ​ទីនេះ​វិញ?
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ហ្គូ ជូយ៉ុង តើអ្នកអាចមកបានទេ?
មែនហើយ។
អ្នកមើលថែក្មេងរបស់យើងនឹងមកថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបាន។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
បន្ទាប់មកថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះ។
ណា ជុង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងមានថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
- កាហ្វេ?
- ចា៎។
យល់ព្រម។
- សួស្តី។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ខ្ញុំភ័យណាស់។
អរគុណ​ច្រើន។
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់។
- អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អរគុណ។
សូមសំណាងល្អទាំងអស់គ្នា។
- អរគុណ។
- ប្រាកដណាស់។
- អ្នកស្អាតណាស់។
- កម្មវិធីរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អរគុណ។
តើអ្នករៀបចំរឿងទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានបេក្ខជនច្រើនជាង
អ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ពិតប្រាកដណាស់។
យើងបានបង្រួមវាតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានម្តាយជាច្រើន
ដែលចង់ធ្វើការ។
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងលើសពីម៉ោង 12 ថ្ងៃត្រង់
នៅពេលដែលការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយចប់ទេ?
មិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើចលនាលឿន វានឹងបញ្ចប់យ៉ាងលឿន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យាថាវានឹងមុនថ្ងៃត្រង់ទេ។
លោកនាយកប្រតិបត្តិ Cho តើអ្នកអាចយល់ព្រមលើរឿងនេះបានទេ?
អ្វី?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿងនេះ​សម្រាប់​ការពិនិត្យ​ឡើងវិញ​លើកក្រោយ?
ចូរយើងមើល។
- សាកមើលរឿងនេះមើល។
- មែនហើយ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាជាមុនសិន។
ចា៎?
ពីការអនុវត្តរហូតដល់ចប់
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏គួរសាកល្បងវាដែរ។
ជីន ហ៊ី តើអ្នកអាចយកគំរូមកឲ្យខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
- អរគុណ។
- យល់ព្រម។
(នាយកប្រតិបត្តិ ចូ ណាជុង)
បុរសៗ មានបេក្ខជនច្រើនណាស់បានបង្ហាញខ្លួន។
ដូច្នេះថ្ងៃត្រង់ហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើយើងគួររុញវាថយក្រោយបន្តិចទេ?
(ការិយាល័យនិពន្ធនាយក)
សួស្តី ឆយ វូរ៉ាម។
ហេតុអ្វីបានជាការថតរូបគម្របមើលទៅដូចនេះ?
យើងបានបាញ់នៅខាងក្រៅនៅថ្ងៃនោះ
ហើយអាកាសធាតុអាក្រក់ណាស់
ដូច្នេះគុណភាពពន្លឺមិនល្អទេ។
ប្រសិនបើអាកាសធាតុអាក្រក់ អ្នកផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទ
ឬផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
ការពិតដែលអ្នកគិតចង់យករឿងនេះ
មកឲ្យខ្ញុំសុំការយល់ព្រម...
មិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងបន្ទាប់ ស.
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរគំនិត
និងធ្វើប្លង់ទាំងមូលឡើងវិញ។
វូ រ៉ាម សូមទាក់ទងតារាសម្តែងរូបនេះ
ហើយពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេ
សូមប្រាប់ពួកគេថាយើងនឹងជំនួសពួកគេ។
ហើយសុំទោស។
ហេ ជុង (Hye Jeong) គាំទ្រ វូ រ៉ាម (Woo Ram)។
រៀបចំឡើងវិញនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ចាប់ពីការថតរូប ការតុបតែងមុខ និងសម្លៀកបំពាក់។
នៅពេលដែលគំនិតត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ
សូមមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
បាទ/ចាស៎។
(និពន្ធនាយក លី អ៊ីល រី)
សូមអភ័យទោស, បងប្អូន។
ការថតលើគម្រប
មិនបានជោគជ័យទេ ដូច្នេះម៉ោងមួយមិនទាន់មកដល់ទេ។
ចុះ​ពីរ​វិញ?
អូ ជេអ៊ីន។
ទៅគេងទៅ។
បើងងុយគេង គួរតែគេងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការគេង?
មែនទេ លោកស្រី?
បាទ/ចាស៎។
សូមអភ័យទោស?
បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
មិនអីទេ លាហើយ។
យល់ព្រម។
មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមើលថែផ្សេងទៀត។ មិនអីទេ។
បុរសៗអើយ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅថ្ងៃនេះបានទេ។
អ្នកមើលថែនិយាយថានាងមិនអាចទៅបានទេ។
រួចរាល់​ហើយ។
មិនអីទេ។
វាមិនមែនដូចជាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃតែមួយគត់នោះទេ។
ចូរយើងជួបគ្នានៅចុងសប្តាហ៍វិញ។
តើថ្ងៃកំណើតសំខាន់បំផុតមែនទេ?
ការជួបបងប្អូនគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
មែនហើយ។
ចុងសប្តាហ៍ដែល Sang Min ឈប់សម្រាក
នឹងកាន់តែល្អ។
បើដូច្នោះមែន តើត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរៀបចំដំណើរកម្សាន្តជាលក្ខណៈគ្រួសារ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
- ហាង​អាំង​សាច់​នៅ​ជិត​ផ្ទះ​ខ្ញុំ?
- ចា៎។
យើងអាចសម្រាក ផឹកស្រា
និងអាំងសាច់បាន។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយរយៈ
ខ្ញុំទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
មិនថាមានរឿងអ្វីទេ
យើងនឹងជួបគ្នានៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
យល់ព្រម?
អ៊ីលណាយ៉ង់។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
អរគុណ។
ស្វាមី​ដ៏​ផ្អែមល្ហែម​របស់​ខ្ញុំ។
មែនហើយ។
ត្រូវហើយ។
ក្មេងៗពិតជាកំពុងសប្បាយណាស់។
- ត្រូវទេ? ពួកគេរំភើបណាស់។
- មែនហើយ។
គាត់ពិតជាធំឡើងមែន។
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែ​សម័យ​នេះ​គាត់​ពិត​ជា​មិន​ស្តាប់​ទេ។
គាត់ដើរតាមម្តាយរបស់គាត់។
ទឹកឃ្មុំ។
តើយូរប៉ុណ្ណាហើយ
ដែលយើងមិនមានពេលទំនេរបែបនេះ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាថ្ងៃទាំងនោះកន្លងផុតទៅដោយរបៀបណាទេ។
ខ្ញុំគ្មានពេលដកដង្ហើមមួយវិនាទីទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ពេលខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែងាយស្រួលបន្តិច។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចដកដៃចេញបានឡើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​តក់ស្លុត​ទាំងស្រុង​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ការ​ចិញ្ចឹម​កូន
​នឹង​ពិបាក​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំអាចដួលរាបស្មើ...
ហើយគេងលក់ភ្លាមៗ។
- ត្រូវទេ?
- មែនហើយ មើលអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទាំងស្រុងហើយ...
បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
សួស្តី ចូ ណារ៉េង។
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដំបូង
អ្នក​ពិតជា​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់ ដោយ​បារម្ភ​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី
​ប្រសិនបើ​គ្មាន​អតិថិជន។
ហើយអ្នកវិញ ហ្គូ ជូយ៉ង់។
អ្នក​បារម្ភ​ពី​ជំងឺ
ដោយ​និយាយ​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​មាន​ផ្ទៃពោះ​បាន​ឡើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
នោះជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ
ចម្លែកគ្រប់គ្រាន់ហើយ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាយើងម្នាក់ៗ
កំពុងធ្វើឱ្យអ្វីៗកើតឡើង...
បន្តិចម្តងៗ មែនទេ?
អ្នកមានកូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ ជេអ៊ីន។
អ្នកមាន សាង គ្យូ។
ហើយ...
ខ្ញុំមានការងារ និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បាទ/ចាស៎។
ជីវិតពេលខ្លះជួបតែការលំបាកជាបន្តបន្ទាប់
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅក្នុងសម័យនោះ
ពីព្រោះយើងនៅជាមួយ
មនុស្សដ៏មានតម្លៃទាំងនេះ
វា​អាច​នៅ​តែ​ស្រស់​ស្អាត។
អាហាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកណាជាអ្នកធ្វើវា?
សម្លាញ់អើយ សូមមកទីនេះមួយភ្លែត។
យល់ព្រម។
- បន្តទៅ។
- នេះមើលទៅគួរឱ្យចង់ញ៉ាំណាស់។
កុំបើកភ្នែកនៅឡើយ។
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់​តែ​មួយ​ជំហាន​ទៀត​ទៅ​មុខ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមានអ្វីធំដុំទេ។
បាទ/ចាស៎។
នេះ​ជា​អ្វី?
យើងមិនដែលទទួលបានចិញ្ចៀនត្រឹមត្រូវទេ
ពេលយើងរៀបការ។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក
​នៅ​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​អ្នក​តែ​ម្តង
ប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលយូរដើម្បីទទួលបានទំហំត្រឹមត្រូវ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
មួយរយ រាប់ពាន់ដង ច្រើនជាង
អាវផាយ។
ចូរយើងភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក មែនទេ?
រឿងដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
បានរៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដែរ។
អ្នកដាក់វាមកលើខ្ញុំ។
វាស្អាតណាស់។ អរគុណ។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
ខ្ញុំនឹងដាក់របស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
វាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
សូមអភ័យទោសវាចំណាយពេលយូរណាស់។
វាមិនអីទេ។
លឿនឡើង ឆូ ណារ៉េង។
ក្រមួនកំពុងស្រក់។
ថ្ងៃកំណើតខ្ញុំកន្លងផុតទៅហើយ។
ចុះនំខេកវិញ?
យើងមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
ពិតណាស់ទេ។
អ្នកត្រូវតែកាត់នំខេកខួបកំណើត។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ផ្លុំវាចេញ។
សូមធ្វើការប្រាថ្នាជាមុនសិន។
សូមឲ្យយើងទាំងអស់គ្នាជួបតែសេចក្តីសុខ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មួយ, ពីរ, បី។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ព្រោះគ្មានជីវិតបន្ទាប់ទេ។
(កុំហៅខ្ញុំថា អ្នកស្រី)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)